Privacy Friendly Lineal kann am Bildschirmrand ein Lineal oder Winkelmesser anzeigen. So sind spontane Messungen mit dem Smartphone möglich.

Was unterscheidet Privacy Friendly Lineal von anderen, ähnlichen Apps?
1. Keine Berechtigungen
Privacy Friendly Lineal verzichtet komplett auf Berechtigungen - bei voller Funktionalität.

2. Keine störende Werbung
Viele andere kostenlose Apps blenden störende Werbung ein, die unter anderem auch die Akkulaufzeit verkürzt und Datenvolumen verbrauchen kann.

Die App gehört zur Gruppe der Privacy Friendly Apps, die von der Forschungsgruppe SECUSO am Karlsruher Institut für Technologie entwickelt werden. Mehr Informationen unter: https://secuso.org/pfa


Kontaktieren Sie uns gerne über:
Bluesky - @secusoresearch.bsky.social https://bsky.app/profile/secusoresearch.bsky.social
Mastodon - @SECUSO_Research@bawü.social https://xn--baw-joa.social/@SECUSO_Research/
Offene Stellen - https://secuso.aifb.kit.edu/83.php