Privacy Friendly Ruler (Régua Amigável à Privacidade) pode exibir uma régua ou um transferidor na borda da tela.
Isso permite medições rápidas com o smartphone.
Pertence ao grupo de aplicativos "Privacy Friendly" (Amigáveis à Privacidade) e foi desenvolvido pelo grupo de pesquisa SECUSO, no Instituto de Tecnologia Karlsruhe.
Mais informações podem ser encontradas em secuso.org/pfa/

O que torna o Privacy Friendly Ruler (Régua Amigavel à Privacidade) diferente de outros aplicativos parecidos?

1. Sem permissões
Privacy Friendly Ruler (Régua Amigável à Privacidade) não requer nenhuma permissão.

2. Sem propagandas
Muitos outros apps gratuitos no Loja Google Play são lotados de anúncios irritantes que também diminuem o tempo de vida da bateria.
